Bine ai revenit.
Tocmai am implementat pregătit și anexat și ar trebui să vă fie clar de ce este o operație 0
1 pentru ambele.
Nu trebuie să trecem prin nimic.
Am avut doar o referire la coadă și la cap și am reatribuit niște valori.
Simplu și ușor.
Dar acum vine partea dificilă.
Ce zici de acestea?
Cum rămâne cu blocarea blocurilor.
Testele de inserții stersează.
Cred că ar trebui să le codificăm și pe aceștia pentru a înțelege pe deplin cum funcționează acest exercițiu va
fi un pic mai dur.
Dar am să vă dau un cap în sus că vor fi implicate niște buclă.
Vrem să creăm o metodă de inserare în această metodă de inserare va avea un parametru index și
un parametru pentru că vom dori să putem spune că inserați această locație această valoare în listă.
De exemplu, dacă am vrut să spun lista mea de link-uri inserați și să spunem că vreau să
introduc un indice de două, valoarea nouăzeci și nouă.
Asta ar însemna că, dacă ne întoarcem la exemplul nostru de exemplu 2, înseamnă 0 1 aici.
Vreau să introduc nouăsprezece nouă și să am punctul ă de 5 cum facem asta.
Vreau să vă avertizez că acest lucru poate deveni puțin complicat și că cel mai bun mod de a gândi cu adevărat este să prindeți o bucată
de hârtie și un stilou și să trageți pașii pe care ar trebui să-i faceți.
O modalitate bună de a exersa acest lucru și de a vă asigura că reușiți este să folosiți site-ul Visual Go și să inserați
practica și să vedeți ce se întâmplă atunci când faceți indexarea până când să spunem nouăzeci și nouă de ori Am lovit să vedem ce se întâmplă
aici.
Va trebui să codificați acea acțiune.
Ai inteles.
Realizați acest lucru în timp ce încercați să codificați funcția de inserare.
Asa cum am spus un pic de indiciu ca va fi ceva buclat si bolt ca ai vazut
ca in demonstratie sau in animatie exista un fel de traversal.
Deci va trebui să facem un fel de traversal pentru a găsi indicele.
Și, de asemenea, vreau doar să codifică o listă de listare rapidă, astfel încât, în loc să folosească acest mod de imprimare a listei noastre care, pe măsură ce devine
din ce în ce mai profundă, devine din ce în ce mai greu de înțeles.
Am de gând să creez doar o listă de listă funcția pe care ar trebui să aibă acces
la pentru a vă asigura că metoda dvs. de inserare este de lucru și această listă de imprimare este pur și simplu doar lista sunt legate de lista.
Dar, în loc să-l tipăresc pe urât, o să-l tipăresc într-o matrice.
Deci, acest lucru este doar de gând să fie imprimate într-o matrice tot ce vom face este să spun Konst matrice
și acest lucru este de gând să fie NMT aurorae va avea o variabilă curent notă, care va avea acest gând a avut.
Deci primul element din listă și tot ce vom face este să faceți o bucla în timp.
Amintiți-vă că acest lucru este similar cu o buclă pentru.
Suntem în buclă, dar în schimb spunem că în timp ce se întâmplă în timp ce se întâmplă o
condiție, rulați comentariile de mai jos, așa că am de gând să spun că nodul curent nu este egal cu.
Nu, atâta timp cât există un nod curent și nu indicăm un terminator nul în acest caz, pur
și simplu adăugați la matricea matricei de împingere a valorii nodului curent.
Asta e.
Nu ne pasă de indicii sau de orice altceva.
Vrem doar să împingem la matrice valoarea și vrem să actualizăm apoi nodul curent la nodul curent egal
cu punct următor.
Deci vom continua să continuăm să continuăm până când actualul nod va fi nul și în
care caz vom opri din nou în timp ce buclele sunt într-adevăr foarte bune dacă nu cunoaștem cu adevărat lungimea listei
noastre legate sau dorim să facem ceva în timp ce o condiție este îndeplinită.
Așa că putem să întoarcem pur și simplu matricea aici.
Să vedem cum ar funcționa.
Dacă fac asta și am de gând să comentez insertul aici pentru că nu vom face acest lucru încă
am de gând să spun doar lista mea de link-uri nu lista de imprimare.
Dacă execut acest lucru există lista noastră, astfel încât folosind comanda fără părinți pentru a verifica munca ta a se vedea dacă puteți crea
această metodă.
Mult noroc și vă voi vedea în filmul soluție.